# 创从屎币到强大以太坊替代品的 13 种方式

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/13-ways-tron-went-from-shit-coin-to-formidable-ethereum-alternative-d1ca3b42f8fe>

![](img/13c88231f416f4237eef059f0e658b41.png)

假装直到你成功。这是一句众所周知的谚语，曾私下帮助许多人达到了人生的成功点。然而，直到 2017 年底，我从未真正公开见证过这一战略的实时成功执行。我所指的人是创基金会的孙正义。他真的拿了一个项目，这个项目在他们第一次用一份抄袭的以太坊白皮书启动时几乎什么都没有，这个项目是在阿里巴巴创始人马云的密切指导下进行的，这个团队由毫不起眼的个人组成，他把创变成了以太坊区块链最强大的替代者之一。今天，这个项目现在拥有 10 亿美元的市场估值，在全球雇用了 100 多名工程师，甚至通过 BitTorrent 执行了加密领域最聪明的收购之一。

# 基础知识:

1.  TRON 项目**始于 2017 年 9 月**，总部位于中国**北京。**
2.  TRON 是一个位于区块链的**分散协议，旨在利用区块链和分布式存储技术构建一个全球免费内容娱乐系统。**
3.  与许多区块链项目不同，TRON **已经推出了一款全功能产品**并拥有超过 **100 个 Dapps。**
4.  **股票代码:TRON**价格:0.02 美元
    市值排名:9
    市值:1418180991 美元
    流通供应量:66648407557 TRX
    最高供应量:99247619212 TRX
    24 小时交易量:172618413 美元

# 团队:

1.  Tron 团队由贾斯汀·孙(Justin Sun)领导，他在创造 FOMO 和推动 Tron 令牌价格方面堪称魔术师。他也是 Ripple Laps 在中国的第一批员工之一。
2.  首席技术官是陈智强。他之前的工作经验专注于机器学习、人工智能和广告系统。他还在几家主要的中国科技公司工作过几年，如:阿里巴巴、奇虎 360 和腾讯。
3.  Tron 团队有另外 100 名区块链开发人员和工程师，其中 40 名是高级开发人员。
4.  Tron 团队的其他成员包括大量的商业开发人员、战略家和营销人员。

# 增长驱动因素:

1.  Tron 最近宣布雇佣前 SEC 监管律师 David Labhart。他将担任 Tron 的第一个合规负责人，以确保业务与监管机构顺利进行。一个让创进一步合法化的好机会。
2.  Tron 最近**以 1.4 亿美元收购了 BitTorrent，**，后者是互联网上共享文件的点对点技术的先驱。这一合作现在被称为**项目图集。**
3.  总部位于新加坡的 BitTorrent 基金会将**发行一种新的 BitTorrent 令牌(BTT)** ，它将运行在 Tron 协议上。BitTorrent 已经拥有 **1 亿用户，**基本上启动了 Tron 的生态系统。
4.  如果 Tron 可以找到一种方法来利用 BitTorrent 收购和他们的用户来**创建一个分散的媒体平台，**我可以看到这将大大推动有形的日常用例。
5.  比较 Tron 和以太坊的日交易量。11 月， **Tron 超过以太坊**最高单日交易总额。据报道，自那以后，TRX 的日交易量已经翻了一倍多，达到 330 万笔。
6.  Tron 已经实现了**2000 TPS 的高吞吐量**相比以太坊目前的 25 TPS。
7.  根据孙的说法， **Tron 计划最早在 2019 年第一季度实施 zk-SNARKs。**一旦实施，用户可以在更高的匿名和隐私级别上交易 TRX 代币。因此，TRON 将加入其他以隐私为中心的 cryptos 集团，如 ZCash (ZEC)、Monero (XMR)或 Verge (XVG)。
8.  Tron 最近宣布推出 1 亿美元的区块链游戏基金 Tron Arcade。
9.  Tron Arcade 将赋予开发者创造和开发基于区块链的游戏的权利。这 1 亿美元的资助将在未来 3 年内发放。
10.  芝麻籽宣布启动 **TronCard Beta 计划；**允许持卡人在参与的零售商处消费 Tron 代币。
11.  恨他还是爱他。贾斯汀·孙已经掌握了秘密领域的营销艺术。他能够创造出一个价值十亿美元的生态系统不是偶然或幸运的。归根结底，区块链空间是开源的，所以真正让项目与众不同的，除了他们的团队成员，是营销和走向市场的策略。
12.  Tron 还在确保游戏社区内的合作伙伴关系方面做得很好，如 Game.com 和吉福托，这是一个需要通过加密进行革命的低成本行业。
13.  创也是在以太坊区块链成功进行大型无许可空投的**首批先锋之一。2017 年 9 月，他们向超过 50 万个地址空投了 500 枚创币(当时价值 1.5 美元)。这立即在他们新创建的项目中创造了利益相关者，导致其天文数字的增长。**

# **逆风:**

1.  不幸的是，仍然有许多主流人士认为创是一个狗屎硬币。然而，最好的投资通常始于最少的共识。
2.  这个项目的成功将取决于中国的监管环境，因为它更适合这一人群。然而，他们已经做了一些很好的尝试，在全球范围内推广他们的生态系统。
3.  由于监管总是会落后于创新，数字货币领域未来可能会受到新监管的约束。

# **结论:**

我将第一个承认，当 Tron 项目最初启动时，我并不是它的支持者。我认为孙正义是一个典型的在投机高潮时利用投资者的骗子。然而，他不断地证明我是错的，现在已经把我变成了一个信徒。当数百个在 ICO 中筹集了数百万美元的项目因为糟糕的资金管理而倒闭时，贾斯汀正在扩张他的帝国。虽然他被认为是一枚狗屎硬币，但他已经完成了这个领域 95%的项目。

**想了解更多信息，请访问我的网站:**

[www.MasiDigitalVentures.com](http://www.MasiDigitalVentures.com)